[Una misión del corazón]
[Episodio 3]
[División de Inspección del Norte]
Señor, usted sospecha de la Sra. Huang.
¿Por qué sigues intentando reclutarla
para la división?
Aunque todavía no está libre de sospechas,
Tiene cierto grado de competencia.
Es mejor tener cerca a una persona así.
Necesitamos encontrar una solución
para lograr que se uniera voluntariamente
a la División de Inspección del Norte.
¿Qué tal simular una autolesión?
¿Quién es?
¿Mi señor?
¿Qué?
¿Me estás pidiendo que pague diez taeles al mes
por sus gastos médicos?
Pero no está tan gravemente herido.
¿Que necesita 10 taeles al mes
para tratamiento médico?
Zhao necesita mucho para recuperarse.
Mi Señor,
Yo solo sugerí una farsa de autolesión.
¡No es extorsión!
Mi Señor,
Ya habéis visto mi humilde morada.
Aunque trabaje día y noche
sin comer ni descansar,
Aun así, no podré
pagar tanto dinero.
Considerando que te ayudé
a atrapar a un criminal,
¿Podrías reducir la cantidad?
Supongo que podría.
Sin embargo,
Mi misericordia está reservada únicamente
para aquellos que trabajan para mí.
Ahora, su verdadero propósito queda al descubierto.
Bien,
Señora Huang, ¿ha tomado ya una decisión?
Sí, lo he hecho.
Es un honor para mí.
trabajar para ti, mi Señor.
[Mansión Zhao]
Señor Shen, ¿por qué vino a mi casa
en lugar de trabajar en el caso?
¿Y la búsqueda del asesino?
Estar confundido acerca de algo,
Vine especialmente a consultarle,
Lord Zhao.
¿Cuál es el problema?
Se dice que el asesino
Solo se dirigen a las novias de matrimonios fantasma
que murieron de forma no natural.
Shen Pan, ¿qué estás insinuando?
¿Que yo maté a esa novia?
¿No lo hiciste?
¡Zhao Ming!
Maestro.
¿Dónde encontraste esa novia para Wenshu?
Maestro,
Fue presentada
por la casamentera Madam Wang.
¿Cómo murió la novia?
Según la señora Wang,
falleció a causa de una enfermedad.
¿Murió de enfermedad a una edad tan temprana?
Sí.
En aquel entonces no le di mucha importancia
.
Dado que el momento de su nacimiento
fue astrológicamente
compatible con el del joven maestro,
Les organicé una boda fantasma.
Señor Shen, ¿tiene alguna otra pregunta?
No, por ahora no.
Me temo que tal vez tenga que
Volveré a molestarte
si tengo nuevas preguntas.
Zhao Ming,
El té de Lord Shen se ha enfriado.
Reemplázalo ahora.
No hay necesidad.
Me retiro ahora.
Acompañen a Lord Shen a la salida.
Señor Shen, por aquí, por favor.
¡Verduras frescas!
¡Erizos confitados en un palo!
¡Ven a echar un vistazo!
¿Aún no has encontrado a la familia Qiao?
No.
Continúa entonces la búsqueda.
Además, busquen a la señora Wang.
Sí.
Mi Señor,
¿No son esos Lord Lu y la Sra. Huang?
¿Podría haber algo
entre ellos?
¿No tienes cosas mejores que hacer?
¡Vuelve al trabajo!
Sí, claro.
¡Señor Shen!
Yu, ¿qué haces aquí?
¿Algún hallazgo?
Zhao Yutang dijo que
Qiao Pan'er murió de enfermedad.
Si eso fuera cierto,
¿Por qué habría huido la familia Qiao?
¡Qué lástima
que toda la familia Qiao haya huido!
Me pregunto si la señora Wang era la casamentera.
Todavía sigue vivo.
La mansión Zhao es grande.
Estoy seguro de que alguien allí
cometerá un desliz y dirá algo.
¿Por qué me miras?
Hay muchas mujeres en la mansión Zhao.
Obteniendo algunos datos de ellos
No te resultará difícil,
¿Verdad, Lord Shen?
Eso no es cierto.
Señor Lu,
¿Cómo puedo sostener una vela?
a un hombre increíblemente guapo
¿Como tú?
¡Cuéntalo!
¿Cómo murió Qiao Pan'er?
¿Podrías decírmelo?
No sé cómo murió.
Pero yo sé cómo voy a morir.
¿De verdad soy tan guapo?
Mi Señor,
Creo que podemos
adoptar ciertas tácticas.
Sin embargo,
Necesitamos un caballero elegante
como Lord Shen
para llevar a cabo el plan.
¿En realidad?
En realidad.
Después de todo, la mayoría de las mujeres
Se sentiría desarmado y nervioso
Por el encanto de Lord Shen.
Eres
¿Una de esas mujeres, Yu?
Bien.
Teniendo en cuenta todos los elogios
que Yu dedicó a mí,
No me queda más remedio
que aceptar humildemente la tarea.
Mañana,
Esperen a que les traiga buenas noticias.
Oficial Huang,
Tengo hambre.
Ve a comprarme fruta y algo para picar.
¿Por qué me miras así?
Normalmente, este es el trabajo de Zhao.
Pero como ahora está lesionado,
Tendrás que hacerlo en su lugar.
No gastes demasiado.
Señor,
Me llevo todos los panes planos fritos.
Sí, señorita.
Hazlo rápido. Iré a buscarlos luego.
Bueno.
Me llevo seis bollos de carne al vapor.
Aquí está el dinero.
Iré a buscarlos más tarde.
Ningún problema.
Entonces me llevaré dos de cada uno.
Iré a buscarlos más tarde.
Aquí tiene.
Señorita, ¡los bollos al vapor están listos!
Gracias, señor.
¡Enseguida!
Ponlos en mi bolso.
Bueno.
Gracias, señor.
Está bien.
¿Por qué tanta torpeza, oficial Huang?
Escuchar,
Si se dañan, los pagarás con tu sueldo .
Comerse.
Señor Lu,
¿Qué más puedo hacer por usted?
Nada por ahora.
Señor Lu.
Señora Huang.
Lord Shen ha ido a la mansión Zhao
para realizar averiguaciones.
¿Qué pasa?
Encontré a la familia Qiao.
Sin embargo...
¿Ha ocurrido algo?
Tiene el mismo olor que el incienso
encontrado en el lugar del caso de Zhao Wenshu.
¿Por qué atacó el asesino
cuando el incienso solo estaba medio quemado?
Mi Señor,
Creo
Las tres víctimas fueron todas víctimas de un acuerdo premeditado.
en posición de rodillas después de morir.
El asesino tiene más odio
para la familia de Qiao Pan'er
que para Zhao Wenshu.
El asesino pretendía hacerlos arrepentirse.
Qiao Pan'er no murió de enfermedad.
Si no hubieran sido tan codiciosos,
Puede que hayan escapado de la muerte.
Dicho esto,
estas personas obtuvieron lo que merecían.
En cierto sentido,
el asesino hizo algo bueno.
Juzga el hecho, no el pensamiento.
Ninguna causa justificada puede negar el hecho
que el asesino obró mal.
Vamos.
Supongo
Shen Pan ya ha realizado nuevos descubrimientos.
Entonces,
Lleven los cuerpos
al Ministerio de Castigos.
Sí.